# StepTask7

#arr1.cpp

Задание1:Даныдва массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив  минимально  возможного  размера,  в  котором  нужно  собрать  элементы  массива  A, которые не включаются в массив B, без повторений.

#arr2.cpp

Задание 2: Даныдва массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать элементы массивов A и B, которые не являются общими для них, без повторений.

#arr3.cpp

Задание3:Даныдва массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив минимально возможного размера, в котором нужно собрать элементы обоих массивов.

#arr4.cpp

Задание 4:Даны два массива: А[M] и B[N] (M и N вводятся с клавиатуры). Необходимо создать третий массив  минимально  возможного  размера,  в  котором  нужно  собрать  общие  элементы  двух массивов без повторений.

#arr5.cpp

Задание 5:Данмассив: А[M] (M вводится с клавиатуры). Необходимо удалить из массива четные или нечетные значения. Пользователь вводит данные в массив, а также с помощью меню решает, что нужно удалить.

#arr6.cpp

Задание6: Написать функцию, которая получает указатель на динамический массив и его размер. Функция должна удалить из массива все простые числа и вернуть указатель на новый динамический массив.

#arr7.cpp

Задание 7: Написать функцию, которая получает указатель на статический массив и его размер. Функция распределяет положительные, отрицательные и нулевые элементы в отдельные динамические массивы.

#str1.cpp

Задание1: Написать функцию, которая удаляет из строки символ с заданным номером.

#str2.cpp

Задание 2: Написать функцию, которая удаляет из строки все вхождения в нее заданного символа.

#str3.cpp

Задание3: Написать функцию, которая вставляет в строку в указанную позицию заданный символ.

#str4.cpp

Задание4: Написать  программу,  которая  заменяет  все  символы  точки  "."  в  строке,  введенной пользователем, на символы восклицательного знака "!".

#str5.cpp

Задание5: Пользователь вводит строку символов и искомый символ, посчитать сколько раз он встречается в строке.

#str6.cpp

Задание6: Пользователь  вводит  строку.  Определить  количество  букв,  количество  цифр  и  количество остальных символов, присутствующих в строке.Рекомендации:Для  проверки,  что  символ  является  числом,  не  обязательно  сравнивать  его  со  всеми  10-ю цифрами, достаточно сравнить код символа с диапазоном кодов цифр. Код символа 0 –48, 1 –49, 2 –50 .... 9 –57.

#str7.cpp

Задание7:Дана строка символов. Заменить в ней все пробелы на табуляции.

#str8.cpp

Задание 8:Дана  строка  символов.  Определить  количество  букв,  цифр  и  остальных  символов, присутствующих в строке.

#str9.cpp

Задание 9:Подсчитать количество слов во введенном предложении.

#str10.cpp

Задание 10:Дана строка символов. Необходимо проверить является ли эта строка палиндромом.

